本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
晴朗的週日  大家過得還好嗎？
快晴の日曜日　いかがお過ごしですか？
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
今天東町將舉辦煙花晚會
今日は東町で花火大会がありますね
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
今天休息一整天
今日は丸一日休む
我可以忘記五胞胎  盡情學習
５つ子のことは忘れて　思う存分勉強できるぞ
把這道公式教給她們比較好吧
この公式　あいつらに教えておいたほうがいいな
這道問題出得挺好
この問題もよくできてる
四葉也能…
これなら四葉も…
哦  這道適合三玖…
おっ　これは三玖が…
等等  我在幹什麼啊！
って　何やってんだ　俺！
一副家庭教師的樣子！
立派な家庭教師か！
來討債的嗎？
借金取りか？
要錢的話  我們家沒…
お金なら　ありま…
有
せん
為什麼要關門啊  快開門！
何で閉めるんですか　開けてください！
什麼事？
何？
我有東西要交給你
あなたに　お渡しするものがあります
這是爸爸讓我轉交給你的工資
父から預かった上杉君のお給料です
哥哥的汗水把萬元諭吉大鈔弄皺了！
お兄ちゃんの汗で諭吉さんがシワシワに！
說是每人每次五千  教了五個人兩次  所以共五萬
１日5,000円を５人分　計２回で５万円だそうです
媽媽  哥哥賺大錢了
お母さん　お兄ちゃんがやりました
厲害啊  這樣一來很快就能還清欠債…
すげえ　これなら借金もあっという間に…
那我就此告辭
じゃ　私はこれで
我不能收
受け取れねえ
你說什麼？
ええ？
我是去過你們家兩次
確かにお前たちの家に２回行った
但我什麼也沒做
だが　俺は何もしてねえ
是麼  你不是性騷擾過我們嗎
そうでしょうか　セクハラしてたじゃないですか
哥哥!?
お兄ちゃん!?
那時的誤會早就解開了吧！
あの誤解は解けただろ！
你並不是什麼也沒做
何もしていないことはないと思いますよ
你確確實實  讓我們五個人開始改變
あなたの存在は　５人の何かを変え始めています
五個人…
５人って…
啊  我口誤  是四個人
あっ　間違えました　４人です
總…總之  不接受退款
と…とにかく　返金は受けつけません
這筆錢你要怎麼用是你的自由
どう使おうがあなたの自由です
瀨葉  你有什麼想要的嗎？
らいは　何か欲しいものはあるか？
哥哥！
お兄ちゃん！
硬幣  好多硬幣！
コインが　コインが！
哈哈  幹得好！
ハハハ　やったな！
你怎麼也來了？
何でお前も来てんの？
我也沒辦法呀
しかたないでしょ
我想去遊戲中心玩
私　ゲームセンターに行ってみたい
五月姐你也會去的吧？對嗎？
五月さんももちろん行くよね？ダメ？
你倒是拒絕啊
断れよ
拒絕不了啊  她太可愛了
断れませんよ　かわいすぎます
我懂
分かる
放馬過來！
さあ　来い！
接招
いくよ～
別鬧了  接下來玩這個
もう　次　こっち
瀨葉看起來很開心啊
らいはちゃん　楽しそうですね
一直以來  家裡的情況都限制住了瀨葉
らいはには家の事情で　いつも不便かけてる
她肯定還有許多想體驗的事
本当はやりたいことがもっとあるはずだ
我想實現她所有的願望
あいつの望みはすべてかなえてやりたい
啊  哥哥！五月姐！
あっ　お兄ちゃん！五月さん！
最後我想三個人一起拍那個
最後に３人であれやってみたいな
比…比起這個  那邊的更…
そ…それより　あっちのほうが…
不是要「實現所有願望」嗎？
「すべてかなえる」でしょ？
還是就你們倆…
やっぱりお前らだけで…
休想溜  來  五月姐也靠近點
逃がさないよ　ほら　五月さんも
嗯…好
ああ…はい
感覺這有點像全家福啊
何かこれ　家族写真みたいだね
哥哥
瀨葉
五月姐
你怎麼這副表情啊
お前　なんて顔してんだ
你才是
あなたこそ
哥哥  五月姐  謝謝你們
お兄ちゃん　五月さん　ありがとう
我會珍惜一輩子的
一生の宝物にするね
結果  週日都給浪費了
結局　日曜日が潰れちまった
不  還有晚上
いや　まだ夜がある
你們晚上也要記得學習哦
お前らも夜は勉強しろよ
我就先…
私はここで…
有點可疑啊
何だか怪しいな
有布置作業吧  你寫完了嗎？
宿題は出てるだろ　済ませたのか？
別跟著我
ついてこないでください
哥哥  有四個五月姐
お兄ちゃん　五月さんが４人いる
什麼？
え？
啊  上杉同學
あっ　上杉さん
你怎麼跟他在一起啊  五月
何でそいつといるのよ　五月
莫非是在約會？抱歉打擾了
もしかしてデート中？ごめんね
才不是
違います
你是上杉同學的妹妹嗎？
上杉さんの妹ちゃんですか？
是
はい
接下來跟我們一起去參加煙花晚會吧
これから一緒に　花火大会に行きましょう
煙花？
花火？
等一下  我還有學習的計劃
ちょっと待て　俺には勉強する予定があるし
你們也有作業要寫
お前らも宿題が
哥哥…
お兄ちゃん…
不行嗎？
ダメ？
當然行啦
もちろんいいさ
不過！
ただし！
要等你們！
お前らは！
先把作業！
宿題を！
做完！
終わらせて！
再說！
からだ！
煩死了！
もう！
煙花晚會都要開始了！
花火大会　始まっちゃうわよ～！
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
終於寫完啦
やっと終わった～
大家都辛苦了
みんな　お疲れさま
咦？煙花什麼時候開始放啊？
あれ？花火って何時からだったっけ？
晚七點到八點
19時から20時まで
還有時間  我們去逛逛攤子吧
まだ時間あるし　屋台行こう
好！去逛去逛！
おお！行こ行こ！
她們怎麼這麼來勁啊
何だ　あのテンションの高さは
對了  去撈金魚吧？
あっ　金魚すくいしませんか？
嗯！
うん！
我要撈！
やる～！
不過  她們也少見地老老實實寫完了作業
まっ　あいつらにしては　珍しく宿題もすんなりやってたし
就這麼想看煙花嗎？
そこまでして花火が見たいかね？
你這副跟廟會不搭的表情是什麼情況啊？
何ですか？その祭りにふさわしくない顔は
別…別盯著人家看
あ…あんまり見ないでください
你誰啊？
誰だ？
你們本就長得一樣夠難認了  別換髮型啊
ただでさえ顔が同じでややこしいんだから　髪型を変えるんじゃない
我是五月！我想梳什麼髮型是我的自由好吧
五月です！どんなヘアスタイルにしようと私の勝手でしょ
唉  這不行啊
あ～あ　ダメだなあ
看見女孩子換了髮型  應該二話不說夸一頓啊
女の子が髪型変えたら　とりあえず褒めなきゃ
喂  你對浴衣下面穿沒穿內衣不感興趣嗎？
ほら　浴衣は本当に下着を着ないのか興味ない？
那是以前的事了  我知道
それは昔の話な　知ってる
真是如此嗎？
本当にそうかなあ？
啊  一花！
あっ　一花！
開玩笑啦！
なーんて　冗談でーす！
煩死個人
ウッザ
怎麼樣？有點心動吧？
どう？少しはドキドキした？
你們幾個  在這裡幹什麼啊
あんたたち　こんなとこで何してんのよ
一花  我們走
一花　行くよ
抱歉  我接個電話
ごめん　ちょっと電話
好
はい
什麼  今晚嗎？
えっ　今夜ですか？
話說回來
ていうか
我今天明明是跟姐妹來看煙花的
今日は５人で花火を見に来たのに
怎麼你也在啊
何であんたもいるのよ
我只是陪妹妹來的
俺は妹と来てるだけだ
哥哥！
お兄ちゃん！
快看快看！
見て見て～！
四葉姐撈給我的
四葉さんが取ってくれたの
你下手就不知道有點分寸嗎？
もう少し加減はできなかったのか？
一看見瀨葉  就莫名地想送她些禮物
らいはちゃんを見ていると　不思議とプレゼントしたくなっちゃいます
對了  這也是她給我買的
あっ　これも買ってもらったんだ
超級煙花套裝
精心製作的八種仙女棒！
國產品質  安心燃放！
這是今天最不需要的東西
それ　今日一番要らないやつ
因為人家等不及了嘛
だって　待ち切れなかったんだもん
有好好謝謝四葉姐姐嗎？
四葉のお姉さんにちゃんとお礼言ったか？
四葉姐  謝謝你  愛死你了！
四葉さん　ありがとう　大好き！
心動
哎呀  瀨葉真是可愛死了！
あ～ん　らいはちゃんかわいすぎます！
想讓你當我妹妹！
私の妹にしたいです！
等一下  如果我跟上杉同學結婚…
待ってくださいよ　私が上杉さんと結婚すれば…
那我就是合法的姐姐…
合法的に姉と妹に…
你知道自己在說些什麼嗎？
自分で何言ってるか分かってる？
你也別打四葉的歪主意
あんたも四葉に変な気起こさないでよ
鬼才會打！
ねえよ！
啊  抱歉
ああっ　すまん
沒…沒事…
い…いい…
久等了
お待たせ
我們走吧
さっ　行こう
嗯？你們要去哪嗎？
ん？どこか行くのか？
二乃把店鋪的樓頂包下來了
二乃がお店の屋上を借り切ってるから
包下來？你們資本家啊！
借り切るだと？ブルジョアか！
等一下
ちょっと待ちなさい
好不容易來廟會玩  不買上那個就走嗎？
せっかくお祭りに来たのに　アレも買わずに行くわけ？
的確  還沒買那個
そういえばアレ買ってない
你們是在說那個嗎？
もしかして　アレの話？
有在賣那個的攤子嗎？
アレやってる屋台ありましたっけ？
我好想快點吃到那個
早くアレ食べたいな
你們在說哪個啊
何だよ　アレって
一起說
せーの
刨冰
公仔餅
炒麵
巧克力香蕉
蘋果糖
かき氷
人形焼き
焼きそば
チョコバナナ
りんごアメ
去把它們都買了！
全部買いに行こう！
你們到底是不是五胞胎啊  我開始懷疑了
お前らが本当の５つ子か　疑わしくなってきたぞ
瀨葉  離太遠小心走丟
らいは　離れると迷子になるぞ
抓住我這裡
ここつかんでろ
好
はーい
我無法接受  那個老闆真是的！
納得がいきません　あの店主！
哦  給這位美女多盛一點！
おっ　べっぴんさんにはおまけしちゃうよ！
什麼情況啊？我們長得不是一樣嗎！
どういうことですか？同じ顔なのに！
複雜的五胞胎心思…
複雑な５つ子心…
瀨葉！
らいはちゃん！
接下來去玩套圈吧
次は輪投げしよっか
嗯  我要玩！
うん　やる！
別走丟了哦
走吧  走吧！
迷子になるなよ
行こう　行こう！
啊  炒麵  炒麵
ああっ　焼きそば　焼きそば
你們幾個好慢啊！
あんたたち　遅い！
二乃她真是幹勁滿滿啊
二乃のヤツ　気合入ってんな
你們也一直情緒高漲  但煙花不是每年都會放嗎
お前らもずっとテンション高いし　花火なんて毎年やってるだろ
煙花是我們跟媽媽之間的回憶
花火はお母さんとの思い出なんだ
媽媽喜歡煙花  所以每年都帶著我們一起來看
お母さんが花火が好きだったから　毎年そろって見に行ってた
媽媽不在了之後  我們也是每年都一起…
お母さんがいなくなってからも　毎年そろって…
對我們而言  煙花就是這麼特別
私たちにとって　花火ってそういうもの
這樣啊
そういうことか
難怪她會這麼有幹勁啊
どうりであいつが張り切るわけだ
抱歉讓各位久等了  煙花晚會即將開始
大変長らくお待たせいたしました　まもなく花火大会を開始いたします
你們啊！
あんたたち！
煙花要開始放了
花火始まるって
人呢？
あれ？
快走快走
急ご急ご
喂…大家都去哪了？
ちょっと…みんなどこ？
好痛…誰踩了我的腳!?
いった…足踏んだの誰よ!?
四葉！一花！五月！三玖！
啊  上…
あっ　上…
抓住我
つかんでろ
幹…幹嘛啊
な…何よ
待在這裡也不是個辦法
こんなところじゃらちが明かない
先帶我去你訂好的店吧
ひとまず予約した店まで案内してくれ
我又沒有邀請你
あんたなんかお呼びじゃないわよ
行吧  走囉
はいはい　行くぞ
你想五姐妹一起看煙花吧
５人で花火見るんだろ
這裡嗎？
ここか？
對  就是這棟樓的樓頂
ええ　このビルの屋上
大家一定都先到了
きっともうみんな集まってるわ
怎麼辦啊
どうしよう
仔細想想  只有我知道這家店在哪…
よく考えたら　お店の場所私しか知らない…
離煙花晚會結束還有
據說日本第一個看見煙花的人是德川家康
日本で最初に花火を見たのは　徳川家康という説があるんだ
煙花源自中國  之後跟火銃一起歷經歐洲傳到種子島…
起源は中国だが　ヨーロッパをへて　種子島に鉄砲と共に伝わり…
無聊死了
全然つまんない
我是造了什麼孽  要跟你一起看煙花啊
何が悲しくてあんたと２人で花火見ないといけないのよ
是你不對吧
お前が悪いんだろ
電話也打不通
スマホも全然つながらないし
好不容易卯足了勁寫完作業
頑張って宿題も終わらせたのに
為什麼會這樣啊？
何でこうなるの？
四葉？真是的  你在哪啊？
四葉？もう　どこにいるの？
什麼  鐘樓？
えっ　時計台？
嗯  我知道了
うん　分かった
我去接你  你在那等著
迎えに行くから　そこで
真煩人…
もう…
你妹妹沒事  她跟四葉在一起
妹ちゃんは大丈夫　四葉と一緒にいるから
哦
ああ
發什麼呆啊  你也打電話！
ボサッとしてないで　あんたも電話！
哦  對呀
あっ　そうか
聯繫人列表
上杉瀨葉
老爸
共兩位
不行  這手機派不上用場！
ダメだ　この携帯使えねえ！
派不上用場的是你！
使えないのはあんたよ！
咦？
あれ？
那不是一花嗎？
あれ　一花じゃないか？
什麼
えっ
啊  真的是她
あっ　ホントだ
為什麼啊！信號又…
何でよ！また電波が…
煙花是我們跟媽媽之間的回憶
花火はお母さんとの思い出なんだ
你在這裡等著  我去把她們帶過來
ここで待ってろ　俺がみんなを連れてくる
畢竟我也不想跟你獨處
お前と２人っきりも嫌だしな
哼  這話該我說
フン　私こそ
沒什麼  就拜託你找大家了
何でもない　みんなのことは任せたわ
一花！
太好了
よかった
二乃在等著我們  快回店裡吧
二乃が待ってる　早く店に戻るぞ
你是誰？
君　誰？
我才該問你是誰
あんたこそ誰だ
你跟一花什麼關係？
一花ちゃんとどういう関係？
關係？
関係？
我是…她的…
俺は…その…
朋友…
友人…
老師…
教師…
有關人員…
関係者…
熟人？
知人？
啊  對了
あっ　そうだ
我是她的熟人
知人だけど
人呢？
あれ？
我是她的熟人！
知人ですけどー！
你什麼意思啊？一花
どういうつもりだ？一花
風太郎
フータロー
啊  一…
あっ　いち…
哦  三玖
あっ　三玖
太好了  真虧你能找到我
よかった　よく俺を見つけられたな
嗯  因為你很引人注目…
うん　目立ってたから…
對了  我要去追一花
あっ　そうだ　一花を追いかける
你跟上來
ついてきてくれ
啊  等等
あっ　待って
好痛…
いった…
我的腳被踩了
足　踏まれちゃって
這…
なっ…
你先走吧
フータローは先行ってて
我背你
背中に乗ってくれ
什麼
えっ
誒？
えっ？
三玖  你那裡看得見一花嗎？
三玖　そこから一花は見えるか？
一花？看不見啊
一花？見えないけど
難道你打算就這樣追上去…
まさか　このまま追いかけるつもりじゃ…
咦
えっ
你太重了  背著你我追不上她
重いし　追いかけるのは無理だ
這樣就沒那麼疼了吧
これで少しはマシになっただろ
多謝
どうも
咦？她好像在生氣？
あれ？何か怒ってる？
瀨葉  我去買章魚燒給你吃吧？
らいはちゃん　たこ焼き買ってあげようか？
啊  那邊有賣炒麵的！
あっ　あそこに焼きそばが！
哦  對面還有賣雜樣煎餅的！
あっ　向こうにお好み焼きも！
四葉姐  我們不能離開這裡
四葉さん　ここ離れちゃダメです
給你
はい
吃這個忍一下吧
これ食べて我慢してね
真是丟臉
面目ない
那麼  你是真的看見一花了嗎？
それで　一花を見かけたのは本当？
嗯
ああ
她應該注意到我了
俺に気づいたはずなんだが
但跟一個鬍子大叔不知道去哪了
ヒゲのおっさんとどこかに行きやがった
你有什麼線索嗎？
心当たりあるか？
沒有
ううん
啊
あっ
我之前好像見過一花從鬍子男的車裡出來
前に一花がヒゲの人の車から出てきたの見たかも
什麼情況？
何だ　それ？
別是什麼奇怪的關係吧
怪しい関係だったりしないだろうな
不  這無關緊要
いや　どうでもいいが
還有四十分鐘…她在搞什麼啊
あと40分…何やってんだよ　あいつ
再這樣下去  五個人還沒湊齊  煙花就結束了
このままじゃ　５人集まる前に花火が終わっちまうぞ
這跟學習無關  你卻這麼配合  區區一個風太郎…
勉強関係ないのに協力的　フータローのくせに…
真沒禮貌啊
失礼な
我也有自己的想法啦
俺にも思うところがあるんだよ
你們為此而努力寫作業的事我也看在眼裡
このために必死に宿題をやっているのも見たしな
能走嗎？
歩けるか？
嗯
うん
打擾一下
すみません
我們在對參加煙花晚會的人進行問卷調查
花火大会に来られた方にアンケートをしているのですが
請問兩位是什麼關係？
お二人はどのような関係でしょう？
你跟一花什麼關係？
一花ちゃんとどういう関係？
看來我多此一問啊
聞くまでもなかったですよね
就寫兩位是情侶吧
お二人はカップルということで
什麼？
えっ？
好
はい
我…我們並不是男女朋友…
わ…私たちは恋人じゃなくて…
但怎麼看都是這樣啊…
どう見てもそう見えますが…
這  這是…
こ　これは…
不是這樣的  我們是朋友…
そんなんじゃなくて　私たちは友人…
只是互相認識而已
ただの知り合いですよ
等等？還是說成同學比較好呢？
ん？それより　同級生でいいのか？
不過感覺這樣說有點不夠…
ああ　それだけでは足りない気もする…
是…是嗎
そ…そうでしたか
面熟…
顔なじみ…
客戶…
依頼人…
我們先告辭了
失礼いたしました
風太郎
フータロー
咦？
え？
怎…
な…
怎麼了？
何だ？
不
ううん
沒什麼
何でもない
啊  風太郎  看那裡
あっ　フータロー　あれ
你在這裡等著  我去把她帶來
ここで待ってろ　俺が連れてくる
五月！
什麼啊  是你呀
何だ　あなたですか
別遺憾得這麼露骨啊
残念さを少しは隠しなさい
三玖在前面休息
この先で三玖が休んでる
什麼？
えっ？
你先跟她會合
ひとまず合流しよう
好
はい
這下不知去向的只剩一花了麼
これで行方不明は一花だけか
我能問你一個問題嗎？
１つ聞いていいか？
我們是什麼關係？
俺たちってどういう関係？
你這是什麼令人噁心的問題啊？
何ですか？その気味の悪い質問
這個嘛  退一百步說
そうですね　百歩譲って
我們只是陌生人吧
赤の他人でしょうか
退一百步還是!?
百歩譲っても!?
而且就算不問我…
それに　私に聞かずとも…
你自己心裡也已經有了這個問題的答案吧
あなたはその答えを　すでに持ってるじゃないですか
現在當務之急是找一花
今はそれより一花です
她跑哪去了啊
どこに行ったのでしょう
太好了
よかった
你成功跟五月會合了啊
五月ちゃんと合流できたんだね
一…
いち…
跟我來
こっち来て
看見煙花了嗎？很漂亮吧
花火見た？すごいよね
喂  你要去哪
おい　どこ行くんだ
不是要五姐妹一起看的嗎？
５人で見るんだろ？
行啦  跟我來
いいから　いいから
咦  上杉君!?
えっ　上杉君!?
然後呢  剛才的事你別告訴別人
それでね　さっきのことは秘密にしておいて
我無法跟大家一起看煙花
私は　みんなと一緒に花火を見られない
今天休息
離煙花晚會結束還有
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此時
そのたびに
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
一起五等分
五胞胎小知識！
５つ子豆知識！
這次要公布五姐妹胸圍的合計值
今回は５人のバストサイズの合計を発表します
這機器人是什麼情況
何ですか　このロボは
88乘5等於440厘米對吧？
88かける５で４４０センチでしょ？
是441厘米
４４１センチです
多了一？
１センチ？
好  這個話題到此為止！
はい　この話　やめやめ！